Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Ceci est une œuvre de fiction)
Voici notre ancien appartement.
(Désolé, nous n'avons trouvé aucune page
liée à « Chen Jia Wen »)
Bonjour,
Mme Wang.
Shen Meng !
Combien de fois
as-tu déjà été en retard ?
Souhaitez-vous toujours ce poste ou non ?
Nous revoilà.
(« Ancien réalisateur de la série »,
Tian Yu Sheng)
Salut, Zhao.
Quoi de neuf?
Qui suis-je ?
Quel est mon travail ?
Êtes-vous fou?
Je suis en réunion. Je dois y aller.
Zhao, prépare-moi une tasse de café.
Shen Meng.
Pourquoi me regardes-tu ?
Dépêchez-vous de faire des retouches maquillage.
On passe en direct bientôt.
Bonjour monsieur.
Que désirez-vous boire ?
Nous avons ici du whisky millésimé.
De l'eau, s'il vous plaît.
D'accord.
Pourquoi moudre
du café maintenant ?
Tu n'as pas toujours
acheté du café instantané ?
Cela soulage le stress.
Quand je mouds du café, j'ai l'impression que...
Je peux me calmer complètement.
C'est la même chose quand on joue aux jeux vidéo.
Ça fait longtemps que je n'ai pas joué aux jeux vidéo .
Je n'avais pas le temps.
Laissez-moi faire.
Qu'est-ce que tu veux manger plus tard ?
Prenons du porridge.
J'ai mal au ventre en ce moment.
Il suffit d'ajouter un concombre de mer.
Réveillez-vous.
Nous sommes de retour.
C'est tellement exquis.
Vous pensez
être toujours le directeur Chen ?
Pourquoi sommes-nous de retour ?
C'est de ta faute.
Tu as insisté pour boire.
Pourquoi boire ?
Vous n'avez pas aimé boire ?
Alors, que devons-nous faire ensuite ?
Commençons par nous calmer.
Bonjour, bienvenue.
Vous êtes ici pour acheter un vélo ?
Je regarde, c'est tout.
Pourquoi te mets-tu soudainement à faire du vélo ?
Je le fais depuis deux ans.
Celui-ci vous plaît ?
C'est le véhicule que j'utilisais avant.
Vous connaissez beaucoup de choses sur les vélos.
Tu es déjà fatigué(e) ?
Tu es...
C'est tellement incroyable maintenant.
Le vent est si agréable ce soir.
Cependant,
Je pense qu'il manque encore quelque chose.
Vous aimez ça aussi ?
Merci.
Je ne pouvais même pas l'imaginer...
cette scène auparavant.
C'est étrange, en fait.
Quand nous étions ensemble,
Nous nous sommes de plus en plus éloignés.
Mais après quatre ans de séparation ,
Nous sommes devenus de plus en plus semblables.
Pourquoi nous sommes-nous séparés ?
Je ne me souviens plus.
Je me souviens juste
qu'on se disputait beaucoup à l'époque.
Peut-être que c'est devenu trop intense à un moment donné,
alors on s'est séparés.
J'ai l'impression que ces choses...
Ça ne provoquerait même plus de dispute.
Quel est le problème?
Le regrettez-vous ?
Qui dit cela ?
Je suis juste un peu nostalgique.
Je le regrette un peu.
Vous avez pris ça au sérieux ?
Je plaisantais.
- En fait...
- À toi de commencer.
— Alors je vais…
— Je vais commencer.
Je vais le dire.
Je tiens à vous le dire sérieusement.
En fait, au cours des quatre dernières années,
J'ai toujours...